Con el dataset slr01, se obtinen buenos resultados con un alfa de 0.001 (con 0.01 se obtienen malos resultados) y tan solo 10 epochs, reportando
unicamente un error de 0.014.

Con slr02, se obtiene una recta decente al usar los mismo hiperparametros pero se reporta un error de 18.71, aumentando los epochs se puede reducir el error,
pero por muy poco, supongo que este nivel de error es provocado por la naturaleza de los datos del dataset.

Con slr03, usar los parametros usados con slr01 producirá una recta bastante mala, ajustando el alfa a 0.01 y aumentando los epochs a 100, se puede obtener
una recta más decente, el error sigue siendo bastante alto con uno de 10.2 reportado.
